أثناء تلخيص الأمور هنا، أريد أن أترككم مع بعض النصائح
النهائية
المتعلقة بكيفية النجاح في هذا البرنامج.
أولًا، تمسك بالجدول الزمني الخاص بك.
سيساعدك العمل بانتظام على الدورات
والمشاريع الخاصة بك على التعلم بشكل فعال والوصول
إلى أهدافك في وقت أسرع.
ثانيًا، كما قال أحد خريجينا الأوائل،
لا تكف عن البحث عن إجابة بنفسك.
المثابرة والبحث هو المكان الذي تتعلم من الكثير.
إذا صادفت مصطلحًا لا تفهمه، فاقض بعض الوقت في القراءة
عنه.
يعد استخدام الموارد خارج Udacity لتكملة التعلم الخاص
بك
ولكي تصبح متعلمًا أكثر استقلالًا هو أمر مهم حقًا.
ستقوم بإجراء بحث مثل قراءة الوثائق كل يوم
بشأن الوظيفة.
لذلك أنت بحاجة للتأكد من أنك تشعر بالراحة للقيام
بذلك
من البداية هنا.
ثالثًا، كن عضوًا نشطًا في مجتمعك.
يقدم لنا أحد الخريجين الأوائل الآخرين هذه النصيحة.
ساعد الطلاب الآخرين.
سوف يجعل هذا في الواقع فهمك أكثر ثباتًا أيضا.
وبالطبع،
عند التعثر، يمكنكم الاستفادة من الموارد المتاحة
لكم.
من خلال القيام بكل هذه الأشياء، يمكنك بناء خبراتك
ومحفظتك، وعليك
أن تثبت أن لديك محركًا هائلًا وأخلاقيات عمل رائعة.
نحن سعداء جدًا لانضمامك إلينا،
نحن متحمسون لنرى ماذا ستفعل بما تتعلمه هنا.